Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/gettingstarted.po
Languages: ja_jp

source: Next, lets look at the war. Just as in the numberguess example, we have a <literal>faces-config.xml</literal> (to enable Facelets) and a <literal>web.xml</literal> (to enable JSF) in <literal>WebContent/WEB-INF</literal>.
ja_jp: 次に、war を見てみましょう。ちょうど numberguess サンプルと同様に、WebContent/WEB-INF に <literal>faces-config.xml</literal> (faceletを有効化する)と <literal>web.xml</literal> (JSFを有効化する)があります。

source: More intersting is the facelet used to translate text. Just as in the numberguess example we have a template, which surrounds the form (ommitted here for brevity):
ja_jp: 興味深いことに facelet がテキストを翻訳するのに使用されています。ちょうど numberguess サンプルでテンプレートを使用しているのと同様に、フォームで囲まれています(短くするためにここでは省略しています):

source: The user can enter some text in the lefthand textarea, and hit the translate button to see the result to the right.
ja_jp: ユーザが左側のテキストエリアにテキストを入力して、翻訳ボタンを押すことによりその右側に結果を確認できます。

source: Finally, let's look at the ejb module, <literal>webbeans-translator-ejb</literal>. In <literal>src/main/resources/META-INF</literal> there is just an empty <literal>web-beans.xml</literal>, used to mark the archive as containing Web Beans.
ja_jp: 最後に、ejbモジュール <literal>webbeans-translator-ejb</literal> を見てみましょう。<literal>src/main/resources/META-INF</literal> には、単に空の <literal>web-beans.xml</literal> があり、このアーカイブが Web Beans を含んでいるという印を付けるのに使用されています。

source: We've saved the most interesting bit to last, the code! The project has two simple beans, <literal>SentenceParser</literal> and <literal>TextTranslator</literal> and two enterprise beans, <literal>TranslatorControllerBean</literal> and <literal>SentenceTranslator</literal>. You should be getting quite familiar with what a Web Bean looks like by now, so we'll just highlight the most interesting bits here.
ja_jp: 最も面白い箇所、コードは最後にとっておきました。プロジェクトには２つの単純な Bean の <literal>SentenceParser</literal> と<literal>TextTranslator</literal> と、２つのエンタープライズBean の <literal>TranslatorControllerBean</literal> と <literal>SentenceTranslator</literal> があります。今までで Web Bean がどうようなものであるか詳しくなってきたので、ここでは、最も面白い箇所を取り上げましょう。

source: Both <literal>SentenceParser</literal> and <literal>TextTranslator</literal> are dependent beans, and <literal>TextTranslator</literal> uses constructor initialization:
ja_jp: <literal>SentenceParser</literal> と <literal>TextTranslator</literal> の両方とも依存 beans で、TextTranslator はコンストラクタ初期化を使用します:

source: <literal>TextTranslator</literal> is a stateless bean (with a local business interface), where the magic happens - of course, we couldn't develop a full translator, but we gave it a good go!
ja_jp: <literal>TextTranslator</literal> は、(ローカルビジネスインタフェースをもつ)ステートレスな bean です。ここで手品が起こります - もちろん、完全な translator を開発できているわけでないので、翻訳はダミーの結果が返ります。

source: Finally, there is UI orientated controller, that collects the text from the user, and dispatches it to the translator. This is a request scoped, named, stateful session bean, which injects the translator.
ja_jp: 最後に、ユーザからのテキストを受け付けて、translator にそれをディスパッチする UI に基づいたコントローラがあります。これは、translator をインジェクトする、リクエストスコープの名前をつけられたステートフルセッション Beanです。

source: The bean also has getters and setters for all the fields on the page.
ja_jp: Beanは、ページ上のすべてのフィールドに対して getter と setter も持っています。

source: As this is a stateful session bean, we have to have a remove method:
ja_jp: これはステートフルセッション Bean ですので、remove メソッドを持つ必要があります:

source: The Web Beans manager will call the remove method for you when the bean is destroyed; in this case at the end of the request.
ja_jp: Web Beans マネージャは、Bean が破棄されるときにremove メソッドを呼び出します。このサンプルの場合は、リクエストの終わりです。

source: That concludes our short tour of the Web Beans examples. For more on Web Beans , or to help out, please visit <ulink url="http://www.seamframework.org/WebBeans/Development">http://www.seamframework.org/WebBeans/Development</ulink>.
ja_jp: Web Beans サンプルの短いツアーはこれで終わります。Web Beans についての詳細や手助けをするには、どうぞ <ulink url="http://www.seamframework.org/WebBeans/Development">http://www.seamframework.org/WebBeans/Development</ulink> にアクセスしてください。

source: We need help in all areas - bug fixing, writing new features, writing examples and translating this reference guide.
ja_jp: 私たちはすべての領域 - バクフィックス、新機能の記述、サンプルの記述、リファレンスガイドの翻訳で協力を必要としています。
